Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Désespoir,
tu es vaincu !
Asta mit toutes ses forces
dans le coup qu’il asséna à Vet.
T’en dis quoi, enfoiré ?
Mais le combat
était loin d’être terminé.
Je vais tous vous emporter
avec moi !
Et tant qu’à faire,
je vais dévaster ce sanctuaire !
C’est alors que…
Je vous ai manqué ?
Salut, les couillons ! Ça roule ?
Capitaine Yami !
Yami répondit aux attentes
de ses recrues
en parvenant à lancer
un sort surpuissant.
Peu importe la puissance
de ton mana !
Magie de ténèbres.
Voile obscurcissant, dimension slash !
Mes recrues
auront beaucoup appris avec toi.
Adieu, M. Désespoir.
Patiente un peu
en assistant au spectacle.
Tu seras mon plat de résistance.
Tu auras meilleur goût si je te brise
en tuant tes amis sous tes yeux.
J’aurai été ton dernier adversaire.
Repose en paix.
Désolé, mais moi non plus,
j’ai jamais perdu espoir.
AU BOUT DU COMBAT,
LA FIN DU DÉSESPOIR
PAGE 50
Ho ! hisse !
Tiens bon, on t’emmène
tout de suite à l’hôpital.
Hop là.
Je ne ressens plus
la présence du monstre.
Capitaine Yami !
Hé !
On t’avait rien demandé,
je te signale.
Enfin, tu nous as sauvés…
mais on a failli attendre !
Arrête de crâner.
T’arrives toujours
à me faire craquer, capitaine !
T’es invincible, dis-moi !
Impressionnant !
Tiens, bois un coup.
Plus tard.
J’ai cru que j’allais y passer.
J’ai vu ma vie défiler, tu sais.
T’auras servi à quelque chose,
pour une fois.
Oui, pour une fois…
C’était grandiose, capitaine !
– J’ai trop honte !
– T’es qui, déjà ?
C’était génial !
Yo, les moelleux.
Capitaine !
Comme c’est terminé,
je peux aller voir Marie ?
Casse pas l’ambiance !
T’es censé me féliciter, là !
C’était mortel, capitaine Yami !
Tu l’as eu en un coup,
t’es grave un monst…
Du vent, ouste !
Bordel.
L’ancien.
Messire Yami Sukehiro,
et vous, membres du Taureau noir,
en terrassant l’Œil maléfique,
vous remportez la partie !
De plus…
je vous suis vraiment reconnaissant
d’avoir sauvé ce sanctuaire.
Merci, merci mille fois !
En ma qualité de grand prélat,
laissez-moi réaliser votre souhait !
Dans ce cas, honore ta promesse
et laisse-nous partir
avec la pierre magique.
Allez, aboule.
C’est quoi, ce machin ?
Hé, papy,
t’avais pourtant l’air au courant…
Vous êtes ici pour la pierre magique,
je me trompe ?
Si vous la voulez,
je vous propose un petit jeu !
Tu te souviens ?
En fait, j’ai appris
que vous étiez à sa recherche
en surprenant
une de vos conversations.
Elle ressemble à quoi, cette pierre ?
Et elle sert à quoi ?
Tu veux un dessin, papy ?
Calme-toi, voyons ! Ressaisis-toi !
Cette douleur me rappelle
nos aventures à Sossi !
Je croyais que t’avais disparu, Nero,
mais tu cherchais en fait la pierre !
Brave bête !
C’est donc ça, la pierre magique ?
Si c’est ce truc que vous voulez,
vous faites pas prier, prenez-la.
On se serait servis,
de toute façon.
Je l’embarque avec moi.
La mission est terminée.
Vous tous…
vous avez déchiré.
Ouais !
Je crois que mes forces
m’abandonnent…
Asta !
Moi aussi,
j’ai grillé tout mon mana.
– Pareil.
– La même.
Et moi donc.
J’ai trop la dalle…
C’est sérieux.
On vous aidera à reprendre des forces
et on soignera vos blessures.
Je n’arrive pas à croire
que Vet ait été vaincu.
C’est impardonnable.
Je ne pardonnerai jamais
à ceux qui font de la peine à Licht.
Nous devons leur reprendre
cette pierre…
afin de réaliser le souhait
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Bon sang !
Impossible de remonter à la surface
tant que Finral n’a pas récupéré…
Il ne sert vraiment à rien !
Un peu de respect !
Au fait, tu nous cachais
cette jolie frimousse, Gray !
Ça me gêne !
Arrête de me regarder !
Continue avec ce regard de vicelard,
et je te couds les paupières, Finral !
Et toi, Gray, si t’es aussi complexée,
tu vas galérer, avec les autres.
Tu ferais mieux de l’être
un peu plus, la dévergondée !
Mais c’est qu’on rougit,
le loubard puceau ?
C’est qui, le loubard ?
J’ai hâte de me friter à nouveau !
J’arrive à rien, le ventre vide…
T’as juste la dalle, en fait !
Je me demande si c’est bon, ça…
Finalement, on s’est fait laminer,
on en tire aucune gloire, merde !
On a montré nos limites,
on peut rien y faire.
Un festin ?
Merci, le Taureau noir !
Vous avez assuré !
Vous êtes les sauveurs
du sanctuaire !
Vous aviez la classe !
Ils nous remercient, nous,
la pire compagnie
de Chevaliers-Mages…
Ça fait plaisir ! Ça me donne envie
de devenir encore plus fort !
Sauf que tu me surpasseras jamais !
J’ai hâte de revoir Marie.
Je voudrais vaincre ma timidité…
Un rencard avec toi !
Toi aussi, t’es pas mal !
Tu pètes la forme, dis-moi.
C’est pas désagréable
d’être remerciés de la sorte.
Pardonne-moi, Kahono.
Je suis ton amie, et pourtant,
j’ai pas réussi à protéger ta voix.
Je suis vraiment désolée.
Dis pas de bêtises, Noelle !
Je te remercie d’avoir protégé
l’endroit où je vis.
Ta magie m’a impressionnée !
Tout ça, c’est grâce à tes conseils
lorsque je m’entraînais.
C’est vrai…
Vas-y, jette-moi des fleurs !
Et tu sais…
j’ai pas abandonné mon rêve !
Je rejoindrai la surface
pour chanter.
Je ferai tout pour guérir.
Et quand je serai devenue
une popstar,
tu viendras m’écouter chanter,
d’accord, Noelle ?
Kahono…
Ça marche !
Je manquerais ça pour rien au monde,
alors réserve-moi une place VIP !
Tu me le promets ?
C’est promis !
Il faut que tu te reposes un peu.
Je reviendrai te voir.
Entendu ! Merci pour la visite.
À plus tard !
T’étais réveillé, Kiato ?
T’as l’air encore plus ahuri
que d’habitude !
Ces perles le long de ce joli minois,
et ce sourire enchanteur…
Serait-ce la déesse de la mer
dont tout le monde m’a parlé ?
Elle m’a charmé !
Il faut vite
que je soigne cette jambe !
Je dois danser
pour lui faire la cour !
Tu pourras
faire les présentations ?
Tu me donneras bien
un coup de pouce ?
Super !
J’ai fait le plein d’énergie, là !
Elle est pas vraiment à sa portée,
mais bon…
On a fini par récupérer la pierre,
mais y a eu pas mal d’imprévus…
Hé, tu vas où ?
Stop, je te dis !
Me fais pas tourner en bourrique !
C’est pas vrai…
Tant pis pour toi, si tu te paumes !
Quoi ?
Tu fous quoi, le nabot ?
On te la fait pas, capitaine Yami !
T’as repéré mon ki, c’est ça ?
Je te demande ce que tu fous là.
Magne-toi de répondre
ou je t’explose.
J’ai eu envie d’explorer les lieux,
comme on rentre demain…
Je traînais juste dans le coin.
T’es increvable, mon vieux.
T’as trouvé des trucs cool ?
À fond !
Des fossiles de coquillages,
une anémone qui a failli me bouffer,
et des cloportes de mer
qui m’ont attaqué !
Gerbant.
Et puis,
je suis tombé sur ces jolies fleurs.
Je pourrai pas leur pardonner
ce qu’ils ont fait.
Cela dit, je sais pas trop
ce qui leur est arrivé,
mais je crois qu’ils ont aussi subi
un truc impardonnable.
Quelque chose qui les aurait poussés
à haïr à ce point les humains.
Un rêve ? Un lien ?
Des vermines comme vous ont pas
le droit de parler de tout ça !
Tu vas me payer ça, humain !
Je vous interdis de vous croire
à ma hauteur, sales humains !
Des misérables humains
n’ont aucune chance
de me terrasser !
Je me demande si c’est pas lui
le plus désespéré, en fait.
Est-ce que t’es con ou pas ?
Je t’ai demandé si t’étais con.
Réponds à ma question
ou je te défonce.
Oui, carrément !
Alors les débiles comme toi ont pas
à se préoccuper de ça, compris ?
Contente-toi
de poursuivre ton rêve.
Mon rêve…
Pour le moment…
Je vois rien,
je peux pas le retirer !
Capitaine Yami,
j’ai les deux bras cassés, tu sais !
Attends, Yami !
Capitaine Yami !
Pour l’instant, je devrais me contenter
de poursuivre mon rêve ?
Mon rêve… non, notre rêve…
Mate-moi ça, Yuno !
C’est mon grimoire !
Il est tout déglingué,
mais je le bichonnerai toute ma vie !
Mon précieux, mon précieux !
Je te revaudrai ça, un jour.
Asta, tu te souviens…
de notre serment ?
Tu veux aussi devenir
Empereur-Mage, Yuno ?
Alors, ça signifie que Yuno est…
Asta est…
mon rival !
Toi non plus,
tu l’avais pas oublié ?
Je pensais franchement
que tu te payais ma tronche.
Rivalité et amitié
ne font pas vraiment bon ménage.
C’est toi qui m’as redonné espoir.
Pour prouver que ceux qui, comme nous,
sont pauvres ou orphelins,
peuvent y arriver
mieux que quiconque dans ce monde.
Afin de rendre heureux
notre sœur et les autres !
On verra qui de nous deux
sera Empereur-Mage !
C’est pas fini !
Je suis encore loin d’avoir
les capacités nécessaires.
Et Yuno a déjà pris de l’avance !
Le capitaine a raison !
Je dois me concentrer sur mon rêve.
Ces fractures doivent vite guérir
pour que je gagne en force !
Je deviendrai empereur
coûte que coûte !
Merci !
Vous nous avez impressionnés !
Miam, miam.
Ils vont s’arrêter un jour ?
Quel enthousiasme !
Trop, c’est trop !
Bah, ça met de l’ambiance, non ?
Y a plein de jolies nanas, en plus !
C’est délicieux.
Régale-toi !
Sur ce, à plus.
Merci pour tout.
Revenez quand vous le voudrez.
Vous serez toujours les bienvenus.
Ramenez vos fesses
quand vous voulez !
J’ai vraiment fait piètre figure…
Je suis pourtant le plus fort, ici.
Comment vont nos prisonniers
de l’Œil maléfique, Charmy ?
Ils hurlent sans arrêt, mais ça va,
ils peuvent pas s’enfuir.
C’est moi, ou elle dépote grave,
ta magie d’entrave ?
Tu trouves ?
Kiato, Kahono, lâchez rien
si vous voulez réaliser vos rêves !
Il existe sûrement une magie
qui guérira vos blessures.
Je ferai aussi de mon mieux
pour soigner mes bras.
Cette prothèse
m’empêchera pas de danser !
Merci, Asta !
Moi non plus,
j’abandonnerai jamais !
On se casse.
OK.
Il était temps.
Je vais enfin retrouver Marie.
Merci pour votre accueil.
À plus !
Bye bye !
Tschüss !
Merci, je me suis régalée !
À bientôt !
Revenez donc nous voir !
Merci !
Mini clover.
Le fwaha de la gloire !
J’étais sur la plage de Raquey
et je me suis démené pour sauver
tous ces Chevaliers-Mages.
C’EST ÉTONNAMMENT VRAI
Et l’empereur m’a récompensé
avec une étoile !
Ça me gêne, vous savez.
ÇA AUSSI, C’EST LA VÉRITÉ
Je suis pourtant pas le plus doué.
ON EST BIEN D’ACCORD LÀ-DESSUS
Le capitaine Jack était tellement ému
qu’il en a pleuré.
FAUX
Je sens l’ivresse me monter à la tête…
à force de boire mes paroles.
La mission est terminée, et alors ?
On passe à la suivante !
Quoi ?
Je reste surveiller le repaire ?
Black Clover, page 51.
La preuve.
PAGE 51
LA PREUVE
Donner le max pour monter la garde,
c’est aussi ça, ma magie !